## 3 차 색상에 대해 알아보기
* 컴퓨터 모니터와 디바이스 화면은 빨강, 녹색, 파랑 빛을 결합하여 다른 색상을 만듭니다. 이것은 현대 색상 이론에서 RGB 추가 색상 모델로 알려져 있습니다. red (R), green (G), blue (B) 을 기본 색상이라고 합니다. 두 가지 기본 색상을 혼합하면 cyan;청록색 (G + B), magenta;자홍색 (R + B), yellow;노란색 (R + G) 의 보조 색상이 생성 됩니다. 보색 알아보기에서 이 색상들을 보았습니다. 이러한 2차 색상은 생성시 사용되지 않은 1차 색상을 보완하며 색상환의 기본 색상과 반대입니다. 예를 들어 magenta;자홍색은 빨간색과 파란색으로 만들어지며 녹색을 보완합니다. 
* 3차 색상은 1차 색상을 2차 색상 이웃 중 하나와 결합한 결과입니다. 예를들어, RGB 색상 모델 내에서 빨강(1차) 및 노랑(2차)은 주황색(3차)가 됩니다. 이로 인해 총 12개의 컬러 휠에 6가지 색상이 추가됩니다. 
* 다양한 색상을 선택하는 방법이 디자인에서 조화를 이루도록 합니다. 3차 색상을 사용 할 수 있는 한 예를 분할 보완 색상 구성표라고 합니다. 이 구성표는 기본 색상으로 시작한 다음 보색에 인접한 두 색상과 쌍을 이룹니다. 세 가지 색상은 디자인에서 시각적으로 강한 대비를 제공하지만 두 가지 보완 색상을 사용하는 것보다 미묘합니다. 
* 분할 보완 구성표를 사용하여 만든 세 가지 색상은 다음과 같습니다.

|Color| Hex Code
------|---------
|orange|#ff7f00
|cyan|#00ffff
|raspberry|#ff007f

## 다양한 요소의 색상을 보완 색상으로 조정
* 보완 색상 문제는 컬러 휠의 반대 색상으로 나란히 할 때 서로 더 생생하여 보일 수 있음을 보여주었습니다. 그러나 웹 사이트에서 지나치게 많이 사용하면 시각적으로 강한 대비가 어려워 질 수 있으며 보완적인 배경에 텍스트를 배치하면 텍스트를 읽기가 더 어려워 질 수 있습니다. 실제로, 색상 중 하나가 주로 지배적이며 보완은 페이지의 특정 내용에 시각적인 주의를 끌기 위해 사용됩니다. 

## 색상의 색조 조정 
* 색상에는 색조, 채도 및 명도를 비롯한 여러가지 특성이 있습니다. CSS3에서는 이러한 특성을 직접 지정하여 색상을 선택하는 대체 방법으로 hsl() 속성을 도입했습니다.
* __Hue__; 색조는 사람들이 일반적으로 `색상`으로 생각하는 것입니다. 왼쪽에서 빨간색으로 시작하여 가운데에서 녹색으로 이동하고 오른쪽에서 파란색으로 이동하는 색상의 스펙트럼을 그리는 경우 색조는 이 선을 따라 색상이 맞는 곳입니다. hal()에서 색상은 스펙트럼 대신 색상환 개념을 사용합니다. 원의 각도에서 0에서 360사이의 값으로 제공됩니다. 
* __Saturation__; 채도는 색상에서 회색의 양입니다. 완전 채색 된 색상에는 회색이 없고 최소 채도 색상은 거의 완전히 회색입니다. 이것은 100% 완전 포화 상태의 백분율로 제공됩니다. 
*__Lightness__; 명도는 색상에서 흰색 또는 검은색의 양입니다. 0% (검은색)에서 100% (흰색) 까지의 백분율이 제공되며 여기서 50%는 일반 색상입니다. 
* 다음은 완전 포화 된 일반 명도 색상으로 hsl()을 사용하는 몇 가지 예입니다.

|Color|HSL
-----|---
red|hsl(0, 100%, 50%)
yellow|hsl(60, 100%, 50%)
green|hsl(120, 100%, 50%)
cyan|hsl(180, 100%, 50%)
blue|hsl(240, 100%, 50%)
magenta|hsl(300, 100%, 50%)
